Nishigandha itu...
Dia bukan manusia.
Dia adalah seorang penyihir.
Jika saya tidak melihatnya
dengan mata kepala sendiri
maka aku tidak akan pernah percaya jika
penyihir ada.
Dia sangat kuat, ayah.
Dia bisa membuat api.
Dia bisa mengambil batu besar.
Dan aku tahu siapa yang
menyelamatkanku dari semua itu.
liontin ini.
Itu mulai bersinar
ketika aku mengingat Ibu.
Diya.
Liontin ibumu
bukanlah liontin biasa.
Mereka telah
mewariskannya kepada putri
keluarga tersebut
selama beberapa generasi.
Liontin ini sudah sangat tua.
- Ayah.
Ayah, aku selalu
percaya pada sains.
Dan tidak ada apapun di dunia ini yang
dapat dijelaskan oleh ilmu pengetahuan.
Tapi...Ada ilmu pengetahuan yang diketahui
dan ada pengetahuan yang tidak diketahui.
Liontin ini...Nishigandha...
Hal-hal ini tidak wajar.
Datang.  Ikut denganku.
Diya?
Sumpah demi ibuku,
kamu tidak akan menyembunyikan apa pun dariku.
Saya siap untuk pengorbanan.
Tidak mudah untuk
menyenangkan Mahasur.
Di Sini.
Mungkin ini akan membantu Anda.
Dari luar, ibumu
adalah wanita biasa.
Seseorang yang lebih memedulikan
orang lain daripada dirinya sendiri.
Tapi ibumu menyembunyikan
segalanya dariku.
Bagaimana kamu
mengetahuinya, ayahmu?
Hari...
Pada hari ibumu meninggalkan
dunia ini, pada hari itu,
aku mengetahui tentang
kekuatannya dan keluarganya.
Ibumu menyelamatkan
seorang pria dari penyihir.
Dan, dia bukanlah wanita biasa.
Keluarganya...Selama
beberapa generasi...
Dewa memberkati mereka
dengan banyak kekuatan.
Setiap wanita yang lahir di rumah itu memiliki
kekuatan tersebut selama lebih dari 200 tahun.
Akankah aku mendapatkan kekuatan itu, Ayah?
Saya tidak tahu.
Dia meninggalkan dunia ini sebelum
dia bisa memberitahuku apa pun.
Bagaimana dia melawan penyihir itu?
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Dia memberitahuku satu hal,
jika Anda ingin melawan seorang
penyihir, pertama-tama Anda
harus mencari tahu bagaimana
dia menjadi seorang penyihir.
Apa maksudmu?
Artinya, bagaimana dia dibunuh?
Terbakar, digantung, bagaimana caranya?
Dengan cara yang sama,
kita bisa mengambil wujud penyihirnya.
Dan jika itu adalah penyihir 'Suhagan'
maka sulit untuk menyingkirkannya.
Penyihir 'Suhagan'?
Ayah, apakah mereka benar-benar kuat?
Dia memberitahuku
bahwa, penyihir 'Suhagan'
bahkan bisa mengalahkan
orang bijak terhebat.
'Lalu kenapa dia berada di belakang Moksh?'
Skill kekuatan ketigaku yang
bisa membuatku menghilang.
Saya menyerahkannya kepada
Mahasur saya yang maha kuasa.
Pengorbanan Anda telah diterima.
Saya akan kembali, Ayah.
- Diya.
Ayah, aku perlu tahu
tentang masa lalu
Nishigandha jika aku
harus melawannya.
Dia terus menyebut
keluarga Raj dan mungkin
aku bisa mencari tahu
tentangnya di sana.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda ingin mengetahui masa
lalu seorang penyihir dan melawannya?
Ibumu pernah
menyelamatkan seorang
pria dari penyihir
dan penduduk desa
mengira dia adalah
penyihir dan membunuhnya.
Saya tidak ingin semua itu terulang kembali.
Anda entah bagaimana berhasil
melarikan diri dari Nishigandha kali ini,
tapi jika dia menemukan
siapa dirimu maka...
Dia bukan wanita
biasa, dia penyihir.
Ada banyak bahaya dalam hal ini.
Orang-orang kehilangan
nyawanya.  Diya, jangan lakukan ini.
Ibuku meninggal saat menyelamatkan seseorang.
Dia tahu bahwa jalan
itu ditakdirkan untuk mati.
Dia masih melakukannya.
Bagaimana saya bisa mundur?
Saya putrinya.
Dan Moksh adalah hidupku.
Anda ingin saya membiarkan Moksh
mati dan menyelamatkan diri saya sendiri?
Siapa yang akan
menyelamatkanmu jika Moksh
memikirkan hal yang
sama 13 tahun lalu?
Kehidupan ini diberikan kepada kita olehnya.
Inilah saatnya membayar utang
itu dan menyelamatkan nyawanya.
Aku akan pergi kemanapun aku harus pergi
tapi aku akan mengalahkan Nishigandha.
Kami memiliki tangan
Ibu yang melindungi kami.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Ayah?
Apakah kamu tidak
akan memberiku restumu?
Saya tidak tahu...
Saya tidak bisa melakukan ini.
- Kamu harus melakukannya, ayah.
Ibu bersamaku.
Jika Anda mendukung saya maka
tidak ada yang bisa mengalahkan saya.
Bagaimana saya bisa
membiarkan putri saya
menempuh jalan yang
ditakdirkan menuju kematian?
Aku tidak bisa kehilanganmu,
kamulah satu-satunya yang aku punya.
Aku... aku akan kembali.
Saya akan membuat segalanya lebih baik.
Lalu kamu punya permen
untuk merayakan kepulanganku.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Sekarang Anda telah melakukan pengorbanan Anda
tidak ada yang bisa melihat milikmu
wajah asli di air suci.
Tapi, jika seseorang melihat wajah asliku,
maka aku harus membunuh mereka.
Diya...
Dengarkan aku.  Berhenti.
Tuhan, tolong lindungi Diya-ku.
Pastikan dia memenangkan pertarungan ini.
Siapa yang kamu cari?
Siapapun itu, mereka pasti sudah melarikan diri.
Tidak peduli betapa liciknya manusia,
mereka akan meninggalkan bekas.
Hanya sedikit orang yang benar-benar bisa
menjadi pintar dan licik.
Orang malang itu meninggalkan bekas.
Bersiap untuk mati,
Penyihir 'Suhagan' akan datang untukmu.
'Jangan dekat-dekat
dengannya dan beri dia harapan.'
'Apa yang saya lakukan?'
'Apakah aku menghancurkan hidup Diya?'
'Kenapa aku begitu
peduli padanya?'
'Ibu benar.'
'Saya memberinya harapan,
sinyal yang beragam.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Mengapa kamu merasa sangat
tidak nyaman saat dia dalam masalah?'
Aku butuh udara segar.
'Apakah pada hari bulan merah?'
'Mengapa Nishigandha
ingin menikah'
'di malam bulan merah?'
'Kata pendeta, pada malam bulan
merah, kesaktian lebih dahsyat.'
'Apakah Nishigandha
merencanakan sesuatu yang buruk?'
Aku harus membantunya.
Bagaimana dia bisa
mengalahkan penyihir itu sendirian?
Saya harus membantunya.
'Diya tinggal di kakus.'
Saya diberitahu, ini adalah senjata
untuk melawan kekuatan gaib.
Tapi dia tidak memberitahuku
cara menggunakannya.
Ada kekuatan dalam hal ini.
Saya telah mencoba membuka ini selama
bertahun-tahun, entah apa yang ada di dalamnya.
Jika tidak dibuka maka akan rusak.
Saya tidak bisa membuka kotak ini.
Bagaimana saya akan membantu Diya?
'Saya tidak punya kekuatan
untuk menghilang lagi.'
'Bagaimana aku bisa menghilang?'
'Madhav'
Madhav?
Ini adalah saudara laki-laki Sapna.
'Aku tidak tahu kenapa tapi aku
merasa pergi dan bertemu Diya.'
'Setelah aku memastikan dia baik-baik saja,'
'Aku bisa tidur dengan tenang.'
Nishi, apa yang kamu
lakukan di sini jam segini?
Aku mencarimu, Moksh.
Mengapa kamu mencariku?
Aku pergi ke kamarmu
tapi kamu tidak ada di sana.
Moksh, aku tiba-tiba
terbangun karena takut.
Saya sangat ketakutan.
Mengapa kamu takut?
Anda berada di dalam rumah.
Saya dengan Anda.
Anda benar, saya
tidak perlu takut, bukan?
Bolehkah kita?
'Mengapa tempat ini begitu sunyi?'
Hai?
Bisakah kamu membantuku?
Bisakah Anda memberi tahu
saya di mana letak istana Songad?
Hai?  Kenapa kamu berlari?
Apa yang terjadi padanya?
Saya suka Nishi.
Lalu kenapa Diya dan
ingatannya terus datang kepadaku?
Aku harus berhenti memikirkan Diya.
Apa yang dia lakukan?
Mengapa?  Dimana dia?
Aku tidak perlu diganggu.
Bagaimana ini bisa berayun dengan sendirinya?
Tidak ada orang di sekitar.
Istana Songad?
'Mereka yang mencoba, tidak pernah gagal.'
Saya akhirnya menemukan istana ini.'
Saya pasti akan menemukan cara untuk
menyelamatkan Moksh dari Nishigandha.
'Istana Songad'
Anda perlu menemukan
kunci untuk kunci ini.
Beri tahu saya segera setelah Anda menemukannya.
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Karena ada hal penting
yang harus kulakukan.
Saya sedang menunggu seseorang.
Dia akan berada di sini suatu saat
nanti untuk memperbaiki kesalahannya.
Manusia melakukan satu hal yang baik.
Dandan.  Ini bermanfaat
Lihat.
Penyihir sayangku.
'Di mana pendeta ini?'
Siapa disana?
'Jika dia melihat kucing itu membawa kunci,
maka kucing itu akan hilang selamanya.'
Darimana itu datang?
Apa?  Nishipal?
Kemarilah.
Ada sarang lebah
di rumah, bersihkan.
Akan berakibat buruk jika mereka menggigit seseorang.
Kemarilah.
Ada peringatan di setiap kesempatan.
Tapi kamu tidak berhenti.
aku... aku hanya...
Anda sedang berjalan menuju kematian Anda.
'Tidak ada tanggal lain
selain di malam bulan merah.'
'Jika pernikahan tidak terjadi pada hari itu,
maka pernikahan itu tidak akan pernah terjadi.'